Lista zadań (To-Do List): Stwórz aplikację WinForms w C#, która pozwoli użytkownikowi zarządzać listą zadań. Program powinien umożliwiać dodawanie, usuwanie i wyświetlanie zadań. Dodatkowo, zadania mogą mieć status (np. "do zrobienia", "w trakcie", "zrobione").

Aplikacja powinna spełniać następujące wymagania:

Interfejs użytkownika:

Pole tekstowe do wprowadzenia nowego zadania.

Przycisk do dodawania zadania do listy.

Lista zadań wyświetlająca wszystkie dodane zadania.

Przycisk do usuwania wybranego zadania z listy.

Pole wyboru lub rozwijane menu do zmiany statusu zadania (np. "do zrobienia", "w trakcie", "zrobione").

Funkcjonalność:

Dodawanie nowych zadań do listy.

Usuwanie wybranych zadań z listy.

Wyświetlanie wszystkich zadań na liście.

Zmiana statusu zadania na "do zrobienia", "w trakcie" lub "zrobione".

Dodatkowe wymagania:

Obsługa błędów.

Czytelny i intuicyjny interfejs użytkownika.