Przetwarzanie danych: Stwórz aplikację WinForms w C#, która będzie odczytywać Tabelę A średnich kursów walut ze strony Narodowego Banku Polskiego (NBP).


Aplikacja powinna spełniać następujące wymagania:

Interfejs użytkownika:

Pole tekstowe do wprowadzenia roku.

Pole rozwijane do wyboru miesiąca.

Przycisk do pobrania aktualnych kursów walut.

Przycisk do pobrania archiwalnych kursów walut z wybranego roku i miesiąca.

Tabela lub lista do wyświetlania pobranych kursów walut.

Funkcjonalność:

Pobieranie aktualnych średnich kursów walut ze strony NBP.

Pobieranie archiwalnych średnich kursów walut z wybranego przez użytkownika roku i miesiąca.

Wyświetlanie pobranych kursów walut w interfejsie użytkownika.

Dodatkowe wymagania:

Obsługa błędów.
Czytelny i intuicyjny interfejs użytkownika.